Mamy jeden problem, ponieważ nasze aplikacje stają się coraz większe.
Nasz projekt GET HOW rośnie, dodaje się więcej kodu, staje się monolityczny.
To staje się tym jednym wielkim potworem, który musi upewnić się, że wszystko działa, wszystkie części
działają tak, że działa.
Utrudnia to zarządzanie i monitorowanie w tym samym czasie.
Musisz upewnić się, że ten projekt działa nie tylko na twoim laptopie,
gdzie masz określony system operacyjny danej wersji systemu operacyjnego, pewną wersję węzła i wiele innych rzeczy.
Wiele innych bibliotek, które są zależne od siebie nawzajem i ich wersji najczęściej, gdy ludzie próbują i
mają swoje projekty uruchomione na innym komputerze lub komputerze, z którym spotykają się błędy, ponieważ tylko dlatego,
że działa na jednym komputerze, nie musi oznaczać, że będzie działał na innym komputerze.
To właśnie nazywamy środowiskiem środowisko, w którym działa kod.
Potrzebujemy sposobu, abyśmy mogli uruchamiać nasze programy i nasze aplikacje we wszystkich możliwych środowiskach.
I tu właśnie pojawiają się pojemniki.
Wiele dzisiejszych aplikacji internetowych jest zbudowanych na idei kontenerów.
Ładne małe pudełka, które można uruchomić w dowolnym miejscu zamiast gigantycznej monolitycznej aplikacji, która robi wszystko.
Firmy takie jak Amazon i Netflix mają swoje produkty złożone z wielu warstw.
Warstwy te można uznać za usługi, z których każdy ich własny pojemnik wykonuje swoje własne zadanie i komunikuje się
ze sobą, aby cały system działał.
Coś w tym stylu.
Jest to monolityczna aplikacja, a jest to bardziej architektura mikro usług.
Możesz myśleć o nich jak o naszej dyskusji na temat czystych funkcji.
Staramy się, aby wszystko było małe, abyśmy mieli przewidywalną funkcję, która pobiera dane wejściowe i zwraca wynik
z nadzieją, że nie wystąpią żadne efekty uboczne.
I nie martw się, pokażemy ci, jak to zrobić.
I oczywiście pomysł rozbicia naszej aplikacji na małe kawałki został spopularyzowany przez usługi kontenerowe, takie jak
doker, o których będziemy rozmawiać o tym, co widzisz w tego typu systemie.
Istnieje duży problem.
Każda usługa lub kontener może mieć własne wymagania od różnych wersji węzłów do zależnych od
siebie bibliotek.
A kiedy dodajesz, że każda maszyna programisty i środowisko
jest inne, może zostać szybko zakwestionowane przez nowych programistów lub uruchomić tę usługę na innej maszynie.
Pomyśl o naszej poprzedniej sekcji.
Jak trudno było ustawić wszystko w projekcie w projekcie inteligentnego mózgu, co nie było
zbyt zabawne.
Musieliśmy się upewnić, że mamy lekarza, a potem musimy uruchomić bazę danych.
Następnie musieliśmy się upewnić, że mamy odpowiednią wersję węzła, bez naszego serwera API.
Teraz wyobraź sobie, że pracujesz w firmie, która co tydzień wynajmuje nowego programistę i ma jeszcze większy projekt.
To dużo pracy dla tych nowych programistów.
Czy nie byłoby miło, gdybyśmy mogli tylko wbudować programistów i aby nasza aplikacja
działała konsekwentnie i przewidywalnie za pomocą jednego prostego polecenia.
Byłoby miło mieć wszystko przygotowane do produkcji, aby po zwolnieniu kodu do dowolnej
maszyny z dowolnymi wersjami, które działają bez względu na wszystko.
I znowu dlatego mamy dr.
Nawet jeśli wszystko zależy od siebie i potrzebujemy pewnego rodzaju środowiska, daquiri dba o to,
aby działało w dowolnym miejscu.
I nie martw się.
Oto wszystko, co spróbujemy zrozumieć w ciągu kilku następnych S ..
Pierwszy temat, który omawiamy, to pomysł Dr. dokowanie pomaga nam tworzyć te kontenery wokół
naszych usług.
Tak jak powiedziałem Nie bój się, że wracamy do tych punktów, kiedy przechodzimy przez każdą sekcję.
Zaczniemy budować nasz pomysł wokół architektury usług.
I to jest trudny temat, ale obiecuję, że na końcu tego wszystkiego będzie sens.
W porządku.
W następnym wideo przyjrzyjmy się bliżej Dr.